1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?


#JAWAB

1. CSS Framework merupakan library css yang digunakan untuk membuat standarisasi layout
dan thema dari website.
2. Tidak, selain bootstrap terdapat framework CSS lainnya seperti, foundation, Bulma, Sematic UI, dan lainnya.
3.  > Tailwind
    > Skeleton
    > Pure CSS
    > Milligram
    > Materialize CSS
    > UI Kit
    > Sematic UI
    > Bulma
    > Foundation

4. Cara penggunaan bootstrap
> Bisa mendownload file bootstraps di bootstraps 5 lalu simpan di local storage device.
Dengan menggunakan bootstraps secara offline kita tidak perlu untuk menyalakan koneksi internet
untuk melihat output dari project.
> Secara online dengan menggunakan link dari bootstrap yang langsung di masukkan sebagai isi dari tag
link di file html nya. Bisa link css dan link script dari javascript.