Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dilakukan untuk menampilkan tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?


#JAWAB
1. Responsive web design membuat desain website kita dapat diakses dalam device apapun. Baik itu
dari mobile, desktop, ataupun tablet.

2. Relative Unit CSS,
> em        > vw        > %
> ex        > vh
> ch        > vmin
> rem       > vmax

3. Breakpoint merupakan point dimana konten dan design web beradaptasi dengan cara tertentu
untuk memberikan experience sebaik mungkin ke pengguna.
> cara membuat breakpoint 
=>. Dengan develop untuk versi mobile terlebih dahulu. Dengan develop dan desain mobile first content.
Karena ketika kita develop untuk versi desktop first susah untuk expand ke versi mobile.
=>. Poin-poin penting yang harus diperhatikan:
    > Menu Penting sebagai Prioritas
    > Hapus yang mengganggu secara visual
    > Important untuk di ingat yaitu breakpoint utama. Ukuran layar umum (480px, 768px, 1024px, dan 1280px).
=>. Sembunyikan atau tampilkan elemen pada breakpoint tertentu.
=>. Tidak disarankan untuk menentukan breakpoint standar untuk responsive design berdasarkan ukuran device tertentu.

4. Dengan menggunakan flexbox
5. Grid